De un ejemplo de invocación (verbo, URL, y parámetros) al servicio que permite:
2) 

* Obtener la lista de cuentas
GET cuenta/  getAllCuentas()

* Eliminar una cuenta
DELETE cuenta/:ID deleteCuenta($id)

* Obtener la lista de operaciones con fecha mayor a una fecha dada.
GET operaciones/fecha_operacion>fecha getOperacionesFechaMayor($fecha)

3) Justifique la falsedad de la siguientes oraciones: 
a.- En la Vista se implementa la lógica del negocio. FALSO

La vista maneja el FrontEnd, la logica la maneja el Controller

b.- Las APIs REST solo son implementadas en PHP. FALSO

Las APIREST son una arquitectura de desarrollo web que pueden ser implementada por varios programas de desarrollo

c.- La session en PHP se mantiene siempre hasta que se hace destroy_session FALSO
Se le puede poner un tiempo para que caduque la session

d.- La única forma de usar una base de datos en PHP es necesario usar PDO. FALSO
Se puede usar una base de datos sin usar PDO en PHP, lo que hace PDO es hacernos de puente entre cualquier DB y cualquier programa de desarrollo

e.- Una API REST tiene que tener siempre implementados los 4 verbos de HTTP. FALSO
No es necesario, solo los que se van a utiliazar.

4)Describa detalladamente los pasos que ocurren desde que un usuario ingresa 
su usuario y contraseña en una pantalla de login y es autenticado.
El sitio en cuestión está implementado con las tecnologías enseñadas por la cátedra.
Remarque cada procesamiento, tecnología utilizada en la materia para esto y en qué programa/máquina estaría corriendo cada parte.
El listado debe ser lo más detallado posible en todas sus etapas, incluyendo programas, componentes arquitectónicos y clases.


Al ingresar los datos a una pantalla (vista) de login se chequea que el usuario y pass son valido, 

 esto lo hace el controllador. 
Este mismo le pide al Modelo el usuario y chequea que existan, y que la contraseña coincida con la que vino de la base de datos.
El controlador le da el OK y carga tanto Login como ID en el arreglo session (SESSION['usuario'], SESSION['ID_USER']), y la vista
se encarga de mostrarle el resultado al usuario.
